# Viviendo por debajo del estándar

Como cualquier otro día, Santiago amanece envuelto en una neblina que no solo es producto del clima, sino del incesante bullicio de una ciudad que no para de crecer. La ciudad esta embriagada de sonidos, entre ellos están los de las obras de construcción para un nuevo edificio de departamentos, los furiosos conductores que se encuentran atrapados en el taco y cómo olvidar los gritos emitidos por los vendedores ambulantes que buscan vender su mercadería en las calles de la ciudad.

Estos sonidos parecen nublarnos la vista de un problema que a veces puede pasar muy desapercibido: el déficit de áreas verdes en las comunas del Gran Santiago. En un mundo tan industrializado y que recompensa la eficiencia del trabajo pocas veces existe la posibilidad de disfrutar de un buen descanso en una plaza o un parque. Y no solo por la falta de tiempo, sino porque para muchos echarse en el pasto de un parque acogedor cerca de su casa es una utopía. En comunas como La Cisterna, Puente Alto, Ñuñoa o Independencia, los parques no son más que un lujo escaso, y las plazas muchas veces son apenas un par de bancas rodeadas de tierra y escasos árboles que luchan por sobrevivir en un suelo que parece resistirse a lo verde.

El Consejo Nacional de Desarrollo Urbano (CNDU) propone que las ciudades chilenas cuenten con 10 metros cuadrados de área verde por habitante. La realidad es que de las 52 comunas de la Región Metropolitana, solo 7 superan ese umbral. En el Gran Santiago solo alrededor de un 5,7% de la población cumple con el estándar del Consejo. Esto es muy preocupante ya que la falta de áreas verdes no es solo un problema estético o recreativo, sino que también tiene consecuencias directas sobre la calidad de vida de las personas. Diferentes estudios han demostrado que las zonas con mayor cantidad de parques ofrecen beneficios para la salud física y mental de sus residentes, al reducir el estrés y mejorar la actividad física. Por esta razón es importante que se equipare la cancha con respecto a la accesibilidad a áreas verdes de calidad a lo largo de toda la Región Metropolitana


